{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2821
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Herausfinden wie man die Accessibility Seite gestallten soll.\
\
F\'fcr die einzelnen Seiten zu den verschiedenen Accessibility-Features das als inspiration nutzen: '/Users/aneshamzic/Documents/privat/A-Ultra/A-Ultra Website/Webseite Bakup/webseite/VoiceOver Seiten'\
\
Sitemap kann auch erstellt werden, w\'fcrde ich aber eher gegen Schluss machen, da man f\'fcr Google SEO eine xml-Sitemap erstellen soll. \
\
Der Text auf der Kontakt seite zur Zustimmung von FormSubmit soll ge\'e4ndert werden. Es soll der gleiche Text verwendet werden wie auf der Hacking Escape Room Seite.\
\
Eine Seite kann f\'fcr Tutorials erstellt werden. Die Accessability Seite kann als exemplar / Vorbild vorl\'e4ge genutzt werden. Diese Seite w\'e4re begrenzt auf tutorials. Es k\'f6nnen wie bei den Accessiblity die Untersein wie kleine Artikel dargestellt werden. Das kann dann auch hilfreich sein, wenn man ein Stille bilder von tutorials einf\'fcgen will die z.B. einen bestimmten Schritt zeigen k\'f6nnen. Der Nachteil an dem w\'e4re einfach das nur tutorials auf dieser seite sein k\'f6nnen und kein platz f\'fcr just for fun videos wie air tag Schnitzeljagd h\'e4tten. Man k\'f6nnte auch diesen bereich Videos nennen und dann h\'e4tte man die Freiheit. Man muss jedoch auch beachten, das diese seite schnell voll mit beitragen sein k\'f6nnte. Hier w\'e4re empfehlenswert herauszufinden wie man ein Filter system einbauen k\'f6nnte. }